lien vers article auvio camps scouts

embed vidéo mix lili bulk

page web 

- retroliens projets lili bulk

liens linkedin

texte web

Vendre vos produits en ligne, permettre à vos clients de commander vos plats via le web ou une application mobile, offrir un outil à vos utilisateurs
ou tout simplement avoir une vitrine pour permettre à vos habitués de trouver des informations sur votre business facilement, voilà autant de façons
différents d'utiliser le web en fonction de vos besoins.

Nous vous accompagnons également dans tous vos projets digitaux en vous aidant:

- à trouver une solution adaptée à vos besoins
- à développer une application ou un site sur-mesure
- à mettre en place votre projet digital


etudes de cas

Fristouille

Si vous connaissez le Fristouille Lab, vous connaissez certainement Fristouille, le projet par lequel tout a commencé. Le site a été complètement 
développé sur mesure et permet de chercher des recettes durables en fonction de vos critères (ingrédients, saison, choix alimentaire) mais d'également
créer un menu à partir de ces mêmes recettes. 

La Mie d'Oli

Donner la possibilité à ses fidèles clients de réserver leur sandwich en ligne et d'ainsi éviter les files, telle était l'idée d'Oli, le gérant de cette sandwicherie bien connue des étudiants de Louvain-la-Neuve. Nous avons réalisé un site web compatible mobile qui permet de réserver ce précieux repas de midi en quelques clics ! 
